# cwomackBJ-translate-remaster

ნებისმიერ დროს, თუ მოთამაშე გაურკვევლობაშია, მას შეუძლია გამოიყენოს ცხრილი, რათა განსაზღვროს სტატისტიკურად საუკეთესო 
სვლა მისი კარტის გამომდინარე [გადადით ბმულზე ცხრილის სანახავად.](https://imgur.com/a/5CPa3uU)

### _ენები გამოყენებულია:_ 

* HTML
* CSS
* JavaScript


### _პროექტის მიზანი:_ 

* მიიღეთ პრაქტიკა ბლექჯეკის ლოგიკის და ბიზნეს ლოგიკის გამიჯვნაში.
* გამოიყენეთ HTML, CSS და JavaScript ერთად, რათა შექმნათ ფუნქციური ვებ-ბრაუზერის თამაში.


### _ქვეწესები და დამატებითი ინფორმაცია:_

* function მეტი (ინგლისურიდან Hit) არის კარტის მოთხოვნა როდესაც მოთამაშეს დასჭირდება ჯამის გაზრდისთვის
    * ჯამში არის 52 კარტი
*
    * თუ დილერს აქვს 16 ან უბრალოდ 17-ზე დაბალი კარტის ჯამი, ის მეტ კართს მოითხოვს სანამ არ ავა 17, ან მეტი. 
* როდესაც დილერს ექნება კარტი რომლის ჯამიცაა 17 ან მეტი, ამუშავდება function რომელიც შეადარებს Player (მოთამაშე)-ის და Dealer (დილერი)-ის კარტებს.
* შეტყობინება წაგებისას/მოგებისას
* "Deal Again" ღილაკი რომელიც Restart/Play Again-ის ანალოგია


### _წყაროები:_

* Jim Clark's Rep.it for [CSS Card Library](https://repl.it/@jim_clark/Use-CSS-Card-Library#index.html)
* [Guide on How to Build a Browser Game](https://git.generalassemb.ly/SEI-CC/SEI-CC-9/blob/master/work/w01/d5/01-04-guide-to-building-a-browser-game.md)
* [Official Rules and guide to Blackjack card game](https://bicyclecards.com/how-to-play/blackjack/)
                                                


### სამომავლო განახლებები და გეგმები: 

* ღილაკი, რომელიც მოთამაშეს მისცემს უფლებას გახსნან ცხრილები, შეამოწმოს "რას ამბობს წიგნი", თუ არ არის დარწმუნებული სიტუაციაში.

* CSS-ის უკეთესი სტილიზაცია, რათა მაგიდა კაზინოს მაგიდას ჰგავდეს.

* მრავალმოთამაშიანი ვარიანტები/Multiplayer.


* კარტების გაყოფის (Split), გაორმაგების (Double Down) და  დადების ფუნქციონალი.

* ანიმაციები და ხმები, ასევე ახალი ინტერფეისი რათა მომხმარებელმა იგრძნოს თავი ნამდვილ კაზინოს სტილისტიკის მაგიდასთან.
